(Whether it's e-sports or her,)
(ไม่ว่าอีสปอร์ตหรือเธอ)
(I just want to love what I love.)
(ฉันแค่หวังว่าจะได้รักในสิ่งที่ฉันรัก)
You executives can let the ZGDX players down.
(ผู้บริหารระดับสูงอย่างพวกคุณ ทำให้สมาชิก ZGDX ผิดหวังได้)
But I can't.
(แต่ผมทำไม่ได้)
Because I'm the captain.
(เพราะผมคือกัปตัน)
Hey, tell me.
(ฮัลโหล เป็นไงครับ)
(What have I done wrong?)
(ฉันผิดอะไรงั้นเหรอ)
=Falling into Your Smile=
=รักยิ้มของเธอ=
=Episode 28=
=ตอนที่ 28=
During the whole game,
การตั้งรับที่ไร้ช่องโหว่
YQCB's flawless defense and zero turnovers
และการเล่นที่ไร้ข้อผิดพลาด ตลอดทั้งเกมของ YQCB
are the reason for their victory.
คือสาเหตุที่พวกเขาชนะ
On the other hand,
ย้อนมาดูทีมเรา
there were frequent errors in positioning,
เดินเกมผิดเป็นว่าเล่น
bad coordination,
การคอมโบคลาดเคลื่อน
and slow support efficiency in our team.
เติมเกมช้าไปหนึ่งจังหวะ
The main problem is condescension.
แต่ที่สำคัญที่สุดก็คือเล่นห้าวเกินไป
Youko can't be the best choice in that game.
แมตช์เมื่อกี้โยโกะไม่ถือว่าได้เปรียบเลย
But this is also my problem.
แต่ว่านี่เป็นปัญหาของฉันเอง
I shouldn't have connived at you guys.
ฉันไม่ควรตามใจพวกนายขนาดนี้
The next game is crucial.
แมตช์ต่อจากนี้สำคัญมาก
Cooperation.
คอมโบ
We can't lose any of the three lanes.
ห้ามทิ้งเลนแม้แต่เลนเดียว
Take defense as attack.
ใช้การตั้งรับเป็นการโจมตี
If they want to keep it steady,
พวกเขาเล่นเซฟ
we have to keep it steadier than them.
พวกเรายิ่งต้องเซฟกว่าพวกเขา
Cheng, pay attention to the development and lead the line in the early stage.
พี่เฉิง ระวังเรื่องเงินกับเวล ดันเลนช่วงต้นเกม
Don't let Hierophant take advantage of it.
ห้ามให้บิชอปมีโอกาสเล่นเด็ดขาด
Cheng.
พี่เฉิง
I know Lee Gun-hyeok very well.
ฉันรู้จักหลี่จวินเฮ่อดี
If we don't restrain him in the early stage
ถ้าต้นเกมไม่กดหมอนั่น
to prevent him from developing,
จนหมอนั่นไม่เกิด
it'll be incredibly tough for us
ตอนเลทเกม
to fight in the late stage.
พวกเราถูกตบยับแน่
This is why you chose Youko?
นี่น่ะเหรอสาเหตุที่พี่เลือกโยโกะ
Youko can easily beat up Chin in the same line
โยโกะในช่วงต้นเกมก่อนเลเวลหก
before reaching level 6.
เลนตรงข้ามกดชินได้สบาย
As long as he's not with high-burst-of-damage equipment in the late stage,
ขอแค่ท้ายเกมไม่ออกดาเมจล้วน
we can easily crush him in team fights.
ทีมไฟต์ก็เก็บเขาได้สบาย
So we must make the fight a quick one.
เพราะงั้นพวกเราต้องรีบจบเกม
You're all silent now?
เงียบเป็นเป่าสากกันหมด
Welcome back.
ยินดีต้อนรับกลับมาครับ
This is the gaming scene of
ที่นี่คือการแข่งขันระหว่างทีม ZGDX
the second match
และทีม YQCB
between ZGDX and YQCB.
ในแมตช์ที่สองครับ
I'm Fan, the commentator.
ผมเสี่ยวฝานผู้บรรยายครับ
I'm commentator Chen Yao.
ผมเฉินเหยาผู้บรรยายครับ
Okay.
เอาละครับ
We now see the players of both teams
ตอนนี้พวกเราจะเห็นว่าผู้เล่นทั้งสองทีม
are ready to play.
เข้าประจำตำแหน่งเรียบร้อยแล้วนะครับ
YQCB first
ก่อนอื่นทาง YQCB
banned Kosodenote, Yamakaze and Tamamo-no-Mae
ได้ทำการแบนโคโซเดะ ยามาคาเสะและทามาโมะนะครับ
while ZGDX banned
ส่วนทีม ZGDX ได้เลือกแบน
Aoandou, Yama Usagi and Shuten.
อาวอานดอน ยามะ อุซางิ แล้วก็ชุเท็นครับ
Then let's see
ถ้างั้นพวกเราลองมาดูกันครับ
what midsolo
ว่าสาวน้อยสไมล์ลิ่ง
will Smiling choose?
จะเลือกเลนกลางแบบไหนมากันแน่
I guess basically she will choose Ootengu again.
ผมว่าเธอคงเลือกโอเท็งงูมาอีกแน่ ๆ
Yuki Onna?
ยูกิอนนะ
(Oh my god, she chose Yuki Onna.)
พระเจ้า เธอเลือกยูกิอนนะงั้นเหรอ
(Is this the time to play four-preserving-one tactics?)
สถานการณ์แบบนี้จะเล่นสี่ค้ำหนึ่งเหรอ
Yuki Onna.
ยูกิอนนะ
(To be honest, I don't get)
พูดตามตรง เลือกยูกิอนนะมาแบบนี้
(why she chose Yuki Onna now.)
ผมไม่เข้าใจจริง ๆ ครับ
(She should know their opponent is YQCB.)
อีกทีมคือ YQCB นะ
(Can the tactics work?)
เล่นสี่ค้ำหนึ่งจะไหวเหรอ
(I don't understand it either.)
ผมก็ไม่เข้าใจเหมือนกันครับ
Cheng.
พี่เฉิง
Hannya.
ฮันเนีย
Okay.
ได้
What?
อะไรกันเนี่ย
(After Smiling chose Yuki Onna,)
หลังจากเลือกยูกิอนนะมา
(ZGDX actually picked Hannya!)
ทีม ZGDX ยังจะเลือกฮันเนียมาอีกเนี่ยนะ
(What kind of lineup is this?)
นี่มันการจัดทีมแบบไหนกันครับเนี่ย
According to the current lineup,
จากการจัดทีมในตอนนี้
I think this should be the case.
ผมคิดว่าน่าจะแบบนี้ครับ
Hannya and Ibaraki Douji go to the bottom lane.
ฮันเนียกับอิบารากิโดจิไปเลนล่าง
And the midsolo is Yuki Onna.
สวนเลนกลางเป็นยูกิอนนะ
The topsolo would be Onikiri.
เลนออฟเป็นโอนิกิริ
Onikiri as midsolo?
โอนิกิริอยู่เลนกลางเหรอเนี่ย
What in the world is this?
นี่มันอะไรกันครับ
(I'm a little baffled now.)
ตอนนี้ผมเริ่มมึนแล้วละครับ
(The players in this season are too unpredictable.)
ผู้เล่นปีนี้เดาใจยากจริง ๆ
(Everything I say may be refuted.)
ผมพูดไปประโยคหนึ่ง ก็ถูกตบหน้ากลับมาทีหนึ่ง
(I am a bit autistic and don't want to talk anymore.)
ผมเริ่มอยากอยู่เงียบ ๆ คนเดียวแล้ว ผมไม่พูดแล้วดีกว่า
(Okay, now we see that)
เอาละครับ ตอนนี้พวกเราจะเห็นว่า
(it's been 13 minutes since the match started.)
เกมได้เริ่มไป 13 นาทีแล้วนะครับ
(In ZGDX…)
ในขณะที่ ZGDX...
YQCB is too patient.
YQCB นี่จะใจเย็นไปไหนเนี่ย
It's been over ten minutes.
ตั้งสิบกว่านาทีแล้วนะ
They have just hit and lead the lines.
แค่เคลียร์ครีปดันเลนเฉย ๆ เอง
I'm even not used to the fact that no one has ambushed me.
ไม่มีใครดักตบฉันแบบนี้ไม่ชินเลย
We have similar gold and equipment.
เงินกับของก็พอ ๆ กัน
They are now waiting for their chance.
ตอนนี้พวกเขากำลังรอโอกาส
Now it depends on who'll slip up.
ตอนนี้ก็อยู่ที่ว่าใครจะพลาดแล้วละ
Plus the lineup is very confusing.
อีกอย่างการจัดทีมแมตช์นี้ ยิ่งทำให้งงเข้าไปใหญ่
Chubby, go make me a vision.
เสี่ยวพั่ง นายเดินเปิดแมพให้หน่อย
I'll come over.
เดี๋ยวฉันลงไป
Okay.
โอเค
K is here.
เหล่าเคมาแล้ว
I'm coming too. I'm coming too.
ฉันก็มาแล้ว ๆ ๆ
Me too.
ฉันก็ด้วย
Get in.
เข้า
What?
อะไรเนี่ย
Where is the promised friendly development?
เพิ่งจะบอกว่าเล่นแบบเป็นมิตรไปหยก ๆ
Four people actually came.
เจ้าพวกนั้นแห่กันมาสี่คนแบบนี้
I can't hold my Barrier for long.
เกราะเสริมฉันกันได้ไม่นานหรอกนะ
Cheng has only half of blood now.
พี่เฉิงเลือดโลว์แล้ว
I'll be right there. I'll go around the back.
จะไปเดี๋ยวนี้แหละ เดี๋ยวฉันอ้อมหลัง
Wait for me, don't be impulsive.
รอฉันก่อนสิ พวกนายอย่าใจร้อน
(Okay, now we see)
เอาละครับ ตอนนี้พวกเราจะเห็นว่า
(Yuki Onna made an ultimate skill to stall for time.)
ยูกิอนนะปล่อยอัลติเตรียมถ่วงเวลาแล้วครับ
(Onikiri and Ibaraki Douji used Shift.)
ส่วนทางโอนิกิริกับอิบารากิโดจิ กดสกิลวาร์ปแล้วครับ
Retreat.
ถอย
Lu Sicheng is not full-bloodied.
เชสส์แมนเลือดโลว์
You want to be killed under the turret in the bottom lane by Smiling?
นายอยากโดนสไมล์ลิ่งตบคาป้อมล่างเหรอ
I don't want to sacrifice my ad.
ฉันไม่อยากเสียสละแครี่ของฉันหรอกนะ
Tong Yao.
สาวน้อย
Are they afraid of you?
พวกนั้นกลัวเธอเหรอ
Why did they retreat as soon as you came?
ทำไมพอเธอมาพวกนั้นก็ถอยเลยล่ะ
They left the moment I came.
พอฉันมาพวกนั้นก็ไป
Shoot.
จริง ๆ เลย
Then my gold was wasted all the way here.
งั้นที่ฉันรีบถ่อมาก็อดได้เงินไปเปล่า ๆ เลยสิ
YQCB team is so restrained.
ทีม YQCB ยับยั้งชั่งใจเก่งงี้เลยเหรอ
If they wait another half second when my barrier vanishes,
รออีกแค่ครึ่งวิเกราะเสริมฉันก็จะหมด
they can totally kill captain with several hits.
ตีอีกสองสามสกิลก็เก็บกัปตันได้แล้ว
YQCB is now playing differently than before.
ตอนนี้วิธีการเล่นของ YQCB ไม่เหมือนที่ผ่านมาแล้ว
They want to fight a long battle with us now.
ตอนนี้พวกเขาจะดึงเกมให้ยืดเยื้อ
So when it comes to late team fights,
เพราะงั้นตอนเข้าทีมไฟต์ช่วงเลทเกม
we must be cautious.
พวกเราต้องระวังให้ดี
(On the contrary,)
(สวนกลับไปแล้วครับ)
(ZGDX players)
(สมาชิกทีม ZGDX นี่)
(are famous for quick reaction, strong positioning)
(ไหวพริบดี เดินเกมเป็น)
(as well as stronger awareness to support.)
(จังหวะเติมไฟต์สุดยอดไปเลย)
(It's still a familiar playing style.)
(ก็ยังเป็นวิธีเล่นที่เราคุ้นเคยกันดีครับ)
(It doesn't)
สถานการณ์ในตอนนี้
(look good now.)
ดูไม่ค่อยดีเลยนะ
It depends on
การแข่งต่อจากนี้
who has more stamina in the following match.
ก็ต้องดูว่าใครจะรู้จักอดทนมากกว่ากันแล้ว
(However, it seems to be the other way around)
(ซึ่งจากที่ดูการแข่งในวันนี้)
(in today's game.)
(เหมือนจะกลับตาลปัตรไปหมดเลยครับ)
Ai Jia.
อ้ายเจีย
Come and stall with me in the middle lane
มาดึงความสนใจกับฉันที่เลนกลางหน่อย
to cover Hierophant and others over Orochi.
กำบังให้พวกบิชอปไปตีโอโรจิ
Okay.
โอเค
They'll come steal it.
พวกเขาจะมาลาส
Yasha is not as fast as me.
ยาฉะไม่เร็วเท่าฉัน
I'm saving my ultimate skill for Smiling.
ฉันเก็บอัลติไว้ใช้กับสไมล์ลิ่ง
As soon as she comes, I'll kill her.
ขอแค่เธอมาฉันจะตบเธอเลย
YQCB's ad and jungler are together hitting Orochi.
แครี่กับป่าของ YQCB ไปตีโอโรจิแล้ว
We can't let them have it.
โอโรจิตัวนี้ห้ามให้พวกนั้นได้ไป
Doumeki and Youtou Hime are too fast hitting Orochi.
โดโดเมกิกับโยโตฮิเมะตีโอโรจิเร็วเกิน
I may not be able to steal it even if I enter with Subdue.
ฉันกดซับดิวเข้าไปก็อาจจะแย่งมาไม่ได้
Yeah, let's lead the line separately.
ใช่ เราแยกกันดันเถอะ
No, we can't let them have it. Cat, pick up a team fight.
ไม่ได้ โอโรจิตัวนี้จะปล่อยไม่ได้ เหล่าเมาเปิดไฟต์
I'll flank it
เดี๋ยวฉันเข้าด้านข้าง
and kill Menreiki first.
เก็บเม็งเรย์กิก่อน
You have to slap my face like this?
จะหักหน้ากันไปไหนเนี่ย
They got me killed in a second.
เข้ามาก็ตบฉันเลย
They came for Orochi in a hurry.
โอโรจิไฟต์นี้พวกเขาใจร้อนเกินไป
Watch your positions!
ยืนให้ดี ๆ
Rong, you stop Hannya.
หรงหรง นายสกัดฮันเนียไว้
Make sure Hierophant will get Orochi.
กันให้พวกบิชอปเอาโอโรจิให้ได้
K will definitely come to reclaim it.
เหล่าเคจะต้องมาแย่งแน่
Kim Eun-seok, use Subdue first.
ชาบองก์กดซับดิวก่อน
K, come for it.
เหล่าเคเข้าไปแย่ง
Okay.
โอเค
(Unstoppable) (K jumps into the snake pit for Orochi.)
(เมก้า คิล) เหล่าเคเข้าบ่อมาแย่งโอโรจิแล้วครับ
Youtou Hime has Orochi. Retreat!
โยโตฮิเมะได้โอโรจิไปแล้ว รีบถอย
They have Kirin with them. We have no advantage.
พวกเขามีคิริน พวกเราเสียเปรียบ
(Successfully sealed)
(ผนึกสำเร็จ)
(They didn't get it. YQCB already got Orochi.)
แย่งไปไม่ได้ครับ YQCB ได้โอโรจิไปแล้ว
We're all dead, go back!
พวกเราตายฟรีแล้ว พวกนายถอยเถอะ
Youtou Hime is out of blood. Onikiri, come and get it.
โยโตฮิเมะไม่มีเลือดแล้ว โอนิกิริเข้ามาเก็บ
(Double Kill)
(ผนึก ดับเบิลคิล)
Let's go. We can't fight this.
ถอยเถอะ ไฟต์นี้เล่นไม่ได้แล้ว
We can't even touch the back row.
เข้าไม่ถึงแนวหลัง
Besides, Doumeki has tremendous damage.
อีกอย่างดาเมจโดโดเมกิก็แรงมากด้วย
Retreat, Tong Yao is running out of blood too.
ถอยเถอะ เลือดถงเหยาก็จะไม่ไหวแล้ว
(Retreat! Retreat!)
ถอยสิ ถอย
Let's go. Cheng, we don't have enough blood.
ไปเถอะ พี่เฉิง ดูทรงไม่ค่อยดีเลย
Let's go. I can't protect you.
ถอยเถอะ ค้ำไม่ไหวแล้ว
I can fight.
ฉันสู้ได้
Yes.
ใช่ครับ
(If they don't retreat and got aced,)
ถ้าไม่ถอยแล้วตายยกทีม
(the result of this match)
ถ้างั้นผลการแข่งในแมตช์นี้
(would be obvious.)
ก็ชัดเจนแล้วละครับ
(I can fight.)
ฉันสู้ได้
(Bravo!)
สุดยอด
(Chessman and Smiling worked together)
คอมโบของเชสส์แมนกับสไมล์ลิ่งชุดนี้
(to kill Rong in seconds.)
เก็บหรงหรงไปได้ครับ
(Smiling was killed by Hierophant's set of skills.)
สไมล์ลิ่งโดนคอมโบบิชอปไปหนึ่งชุด ถูกเก็บไปแล้วครับ
(Chessman is still holding on.)
เชสส์แมนยังคงสู้ต่อ
(Hierophant! Hierophant! Hierophant!)
บิชอป บิชอป บิชอป
(Ace!)
หมดทีม
(Pushing up to the base turret.)
ดันป้อมในแล้ว
(ZGDX base has exploded.)
บ้าน ZGDX แตกแล้วครับ
(Let's congratulate YQCB)
ขอแสดงความยินดีกับ YQCB
(for winning the game!)
ที่ได้รับชัยชนะในแมตช์นี้ไปครับ
(Congratulations to YQCB.)
ยินดีกับ YQCB ด้วยครับ
Nice!
สวย
♪If I'm pressed, I'll make them pay♪
♪กดดันฉันให้จนมุม ฉันก็จะทำแบบนั้นคืน♪
(That was a great play by us.)
ไฟต์เมื่อกี้เราเล่นกันโคตรดีเลย
(We won.)
พวกเราชนะแล้ว
♪We better move. Move♪
♪จะดีกว่านี้ ถ้าเรารู้จักก้าวไปข้างหน้า♪
Ai Jia, do you think I played well just now?
อ้ายเจีย นายว่าไฟต์เมื่อกี้ฉันเจ๋งไหม
- Yes. - Nice, nice.
- เยี่ยม - สวย ๆ
Good for you.
ใช้ได้ ๆ ๆ
That's a must.
แน่นอนอยู่แล้ว
Let's go, let's go.
ไป ๆ ๆ
Let's go.
ไปเถอะ
Thank you for your hard work.
ลำบากแล้ว
Come on, thank you.
- ลำบากแล้ว สู้ ๆ - ขอบใจมาก
Congratulations.
ดีใจด้วยนะ
Good job.
ลำบากแล้ว
Go for it.
สู้ ๆ
Cheng.
พี่เฉิง
Good job.
เล่นได้ไม่เลว
It's amazing that a girl can do like this.
เป็นผู้หญิงแต่เล่นได้ขนาดนี้ น่าทึ่งมาก
Thank you.
ขอบใจนะ
Chessman is suffering from his hand injury?
อาการบาดเจ็บของเชสส์แมนกำเริบใช่ไหม
Smiling.
สไมล์ลิ่ง
Take good care of him.
ดูแลเขาให้ดี
All right, all right.
เอาละ ๆ
Don't look like it's the end of the world.
ทุกคนก็อย่าทำหน้าอย่างกับเป็นวันสิ้นโลกเลย
It's just a loss in the regular season.
ก็แค่แพ้แมตช์ปกติแมตช์เดียวเอง
It's nothing.
ไม่เห็นเป็นไรเลย
Winning and losing is a common thing, right?
อย่าอะไรกับผลแพ้ชนะ แค่ครั้งเดียวมากนัก ถูกไหมล่ะ
Even though we lost this game,
ถึงแมตช์นี้จะแพ้
as long as we win the next game,
แต่ขอแค่แมตช์หน้าชนะได้
we're still able to make it, right?
ก็ยังถือว่าเซฟอยู่ ใช่ไหมล่ะ
Really.
จริง ๆ นะ
Respond to me.
พวกนายสนใจฉันบ้างสิ
Look at me.
มองหน้าฉันหน่อย
One game is really nothing.
แค่แมตช์เดียวไม่อะไรหรอก
What does that say about us?
จะมีผลอะไรกับพวกเราได้
It's just that we'll be watching less Weibo
พวกเราก็แค่ดูเวยปั๋วให้น้อย ๆ หน่อย
and do less live streaming.
สตรีมให้น้อยลงก็เท่านั้น
Right?
ใช่ไหมล่ะ
Ming.
เทพหมิง
Let's put our minds at ease for a while.
ทุกคนผ่อนคลายกันก่อน
Tomorrow we can analyze the reasons why we lost the game.
พรุ่งนี้ค่อยมาวิเคราะห์สาเหตุที่แพ้กัน
The reason for the loss.
สาเหตุที่แพ้เหรอ
Before we split the blame today,
ก่อนที่เราจะแยกย้ายกันวันนี้
shouldn't we settle some other stuff?
ควรเคลียร์บัญชีให้เรียบร้อยก่อนไหม
Cat.
เหล่าเมา
What's wrong?
ทำไม
I can't talk?
พูดไม่ได้เหรอ
Rest early today.
วันนี้ทุกคนรีบพักผ่อน
Prepare for the game tomorrow.
พรุ่งนี้เตรียมตัวแข่ง
Prepare for the game?
เตรียมแข่งเหรอ
Captain.
กัปตัน
That's it, right?
แค่ประโยคเดียวก็จบแล้วใช่ไหม
Don't you have anything
พี่ไม่มีอะไร
you have to explain to us?
จะอธิบายกับเราหน่อยเหรอ
What do you want me to say?
นายอยากให้ฉันพูดอะไรล่ะ
Cat, calm down.
เหล่าเมา นายใจเย็นหน่อย
Then I'll say it.
งั้นผมพูดเอง
You've been out early and back late these days.
ระหว่างซ้อมช่วงนี้พี่ออกแต่เช้ากลับมืดทุกวัน
What are you doing?
พี่ไปทำอะไรงั้นเหรอ
You're distracted.
กระสับกระส่าย ใจไม่อยู่กับเนื้อกับตัว
When Ming was talking about the tactics,
ตอนเทพหมิงอธิบายแผนการเล่น
was your soul here though your body was here?
ตัวพี่อยู่ที่นี่ แต่ใจพี่ลอยไปไหน
How much of the tactics have you heard?
พี่จำแผนการเล่นได้สักแค่ไหนกันเชียว
And
อีกอย่าง
what the hell happened today?
วันนี้เกิดอะไรขึ้นกันแน่
Why didn't you do what we had trained for
ทำไมไม่ทำตามแผนตอนเราซ้อมกัน
to take Komatsumaru?
หยิบโคมัตสึมารุมา
Why did you take Youko?
พี่จะเอาโยโกะมาทำไม
Why did you change Ming's tactics?
พี่มีสิทธิ์อะไร ถึงได้เปลี่ยนแผนการเล่นของเทพหมิง
We're so confused.
พวกเราทุกคนงงกันเป็นไก่ตาแตก
Aren't you going to say anything?
พี่ไม่คิดจะพูดอะไรหน่อยเหรอ
Don't tell me
พี่อย่าบอกผมนะ
you took Youko just to show off to Hierophant.
ว่าที่พี่หยิบโยโกะมา ก็เพื่อโชว์ออฟใส่บิชอปน่ะ
Before the game
ก่อนแข่ง
I was in the hallway.
ผมได้ยิน
I heard you said that to Ming.
พี่พูดกับเทพหมิงแบบนี้ที่โถงทางเดิน
Cat.
เหล่าเมา
Cheng.
พี่เฉิง
I just need an explanation.
ผมแค่ต้องการคำอธิบายจากปากพี่
Before the race,
ก่อนแข่ง
Cheng came to see me alone.
พี่เฉิงมาหาฉันเป็นการส่วนตัว
Ming.
เทพหมิง
I can't take Komatsumaru in this match.
เกมนี้ฉันเลือกโคมัตสึมารุไม่ได้
Let me take Youko.
ขอฉันเลือกโยโกะเถอะ
We don't have time now
ตอนนี้พวกเราไม่มีเวลา
to train new tactics.
ซ้อมแผนการเล่นใหม่แล้ว
At least you can tell me why.
อย่างน้อยนายควรบอกฉันว่าทำไม
No reason.
ไม่ทำไมทั้งนั้น
It's because I don't want to take a shikigami for a long battle.
เพราะฉันไม่อยากเลือก ชิกิงามิที่ต้องเล่นถึงเลทเกม
Youko can contain Hierophant in the early stage.
ต้นเกมโยโกะกดบิชอปได้
If I don't let him develop well,
ถ้าไม่ให้เขาเกิด
we might be able to finish the game as soon as possible.
พวกเราอาจจะรีบจบเกมได้
Why do you want to finish the game as soon as possible?
นายจะรีบจบเกมไปเพื่ออะไร
I thought I told you before.
ฉันจำได้ว่าก่อนหน้านี้ เคยวิเคราะห์กับพวกนายไปแล้ว
It's a tough fight.
ว่านี่เป็นเกมที่ตึงมาก ๆ
It's a long battle.
เป็นเกมที่ยืดเยื้อ
We need to compete in endurance and physical strength.
พวกเราต้องสู้ด้วยความอดทน และความแข็งแกร่ง
Ming.
เทพหมิง
I can't fight a long battle.
ฉันเล่มเกมที่ยืดเยื้อไม่ได้
Give me an explanation.
ขอคำอธิบายให้ฉันหน่อย
There is none.
ไม่มีคำอธิบาย
Hierophant is my corresponding opponent.
บิชอปเป็นของฉัน
Before the game, Cheng told me
ก่อนแข่งพี่เฉิงบอกฉันว่า
he wanted to take Youko.
เขาจะเลือกโยโกะ
But Cheng,
แต่ว่านะพี่เฉิง
I need an explanation.
ฉันต้องการคำอธิบาย
You've all got him wrong.
พวกนายเข้าใจผิดแล้ว
Cheng actually had a relapse of his hand injury.
ที่จริงอาการบาดเจ็บที่มือพี่เฉิงกำเริบน่ะ
Your hand is injured?
มือนายเจ็บเหรอ
That's why Cheng wanted a quick fight.
เพราะงั้นพี่เฉิงก็เลยอยากจบเกมเร็ว ๆ สินะ
Cheng.
พี่เฉิง
Say something!
พี่พูดอะไรหน่อยสิ
What did you do?
ว่าพี่ไปทำอะไรมา
Why did you hurt your hand before the game?
ก่อนแข่งทำไมพี่ถึงทำให้มือเจ็บได้
Yesterday's training match was not so good.
แมตช์ซ้อมเมื่อวานไม่ค่อยโอเค
Cheng played ranking overnight.
พี่เฉิงก็เลยไต่แรงก์ทั้งคืน
Played ranking overnight just because a bad training match?
แมตช์ซ้อมไม่โอเคก็เล่นทั้งคืนเนี่ยนะ
Captain.
กัปตัน
The whole world knows
คนทั้งโลกก็รู้กันอยู่
your hands can't take this.
ว่าพี่จะใช้มือซ้อมหนักแบบนี้ไม่ได้
Have you forgotten how Ming retired?
เทพหมิงวางมือไปเพราะอะไร พี่ลืมแล้วเหรอ
You felt guilty?
ทำไม...เพราะพี่รู้สึกละอายใจหรือไง
Then what had you done?
ถ้างั้นตอนเช้าพี่ไปทำอะไรมา
You thought the short training time affected how you performed.
พี่รู้สึกว่าเวลาซ้อมน้อยไป ส่งผลต่อการเล่นของพี่
Here is the question.
ซึ่งมันก็ย้อนกลับมาที่คำถามเดิม
What have you been doing all this time?
ช่วงนี้พี่มัวแต่ทำอะไรอยู่
Cheng went to solve what happened to Tong Yao.
พี่เฉิงไปจัดการเรื่องถงเหยาน่ะ
Solve what happened to Tong Yao?
จัดการเรื่องถงเหยาเหรอ
How? How to solve it?
จัด...จัดการยังไงเหรอ
Cheng seeked a relationship in the police
พี่เฉิงให้คนรู้จักที่สถานีตำรวจช่วย
and found out about the background of "Momo is a big devil".
ได้เบาะแสของ "มั่วมั่วคือราชาปีศาจ" นั่นแล้ว
It turned out this person is in Shenzhen.
พบว่าเขาคนนี้อยู่ที่เซินเจิ้น
What's the result?
แล้วผลเป็นไงครับ
The result is
ผลก็คือ...
the same as Cheng predicted.
เหมือนที่พี่เฉิงคาดการณ์ไว้
She is a specialized troublemaker.
ตั้งใจปั่นกระแสเฉย ๆ
She didn't commit suicide at all.
เธอไม่ได้ฆ่าตัวตาย
She's not a junior either.
แล้วก็ไม่ใช่นักเรียนม.3 ด้วย
Now she's at the police station.
ตอนนี้อยู่ที่สถานีตำรวจแล้ว
Be prepared, Tong Yao.
ถงเหยา เตรียมใจให้พร้อม
We'll go to the police station in several days
อีกสองวันพวกเราต้องไป
and confront this girl in person.
ประจันหน้ากับเขาคนนี้ที่สถานีตำรวจแล้ว
I...
ฉัน...
I was ready to apologize.
นี่ฉันเตรียมคำขอโทษไว้เรียบร้อยแล้วนะ
Captain.
กัปตัน
Is it true that if Rui hadn't got this call,
ถ้าเสี่ยวรุ่ยไม่ตอบแทน
you'd have planned to hide for the rest of your life?
พี่ก็กะจะหลบไปตลอดชีวิตเลยใช่ไหม
What the hell is wrong with you?
พี่เป็นโรคอะไรกันแน่
You didn't tell us about your hand injury.
มือเจ็บไม่ยอมบอกพวกเรา
You solved what happened to Tong Yao alone.
ไปจัดการเรื่องถงเหยาคนเดียว
You didn't tell us either.
ก็ไม่บอกพวกเรา
Are you worried that we wouldn't let you go?
พี่กลัวว่าพวกเราจะไม่ให้พี่ไป
Or are you worried that we had to ask you to take the Komatsumaru shit
หรือกลัวว่าพวกเราจะไม่สนว่ามือพี่เจ็บ
regardless of your hand injury?
แล้วบังคับให้พี่ เล่นโคมัตสึมารุบ้าบอนั่นให้ได้กันแน่
Why didn't you
เรื่องนี้น่ะ
talk with us
ทำไมพี่ไม่บอกพวกเราล่วงหน้า
about this in advance?
ทำไมไม่ปรึกษากันบ้าง
Is it you wouldn't want to talk about it
เพราะพี่ไม่อยากบอก
or you just didn't trust us,
หรือพี่ไม่เชื่อใจพวกเรา
didn't trust your teammates at all?
ไม่เชื่อเพื่อนร่วมทีมของพี่กันแน่
That's right.
ใช่
Tong Yao is your girlfriend.
ถงเหยาเป็นแฟนพี่
But have you ever thought
แต่พี่เคยคิดบ้างไหม
she's not just your girlfriend,
ว่าเธอไม่ได้เป็นแค่แฟนพี่
but also our teammate.
แต่เธอก็เป็น เพื่อนร่วมทีมของพวกเราเหมือนกัน
She's been wronged by the public.
เธอถูกคนอื่นใส่ความ
She has been treated unfairly.
เธอต้องเจอกับเรื่องไม่ยุติธรรม
Would we ignore it?
คิดว่าพวกเราจะไม่สนใจงั้นเหรอ
Would we not let you go?
คิดว่าพวกเราจะไม่ให้พี่ไปหรือไง
That's right.
ก็ใช่
We just lost
วันนี้พวกเรา
one game today.
ก็แค่แพ้ไปแมตช์เดียว
But do you know I'm upset?
แต่เหล่าเมาคนนี้โคตรจะเสียใจเลยพี่รู้ไหม
It's not because we lost today.
ที่ผมเสียใจไม่ใช่เพราะวันนี้พวกเราแพ้
It's because I found out that you, Lu Sicheng, all this time,
แต่เป็นเพราะที่ผ่านมาพี่ไม่เคย
you don't trust your teammates at all.
เชื่อใจเพื่อนในทีมของพี่เลยสักนิด
If you don't need your teammates,
ถ้าพี่ไม่ต้องการเพื่อนร่วมทีมของพี่
then I would like to say,
ผมอยากบอกพี่ว่า
we don't want a captain like you at all.
พวกเราไม่อยากได้กัปตันอย่างพี่ด้วยซ้ำ
Cat.
เหล่าเมา
- Cat.
- เหล่าเมา
Hurry up!
เร็ว
Cat!
เหล่าเมา
What are you doing?
นายจะไปไหน
- What are you doing - What are you doing?
- นายจะทำไรเนี่ย - ทำไรของนายเนี่ย
Cat!
เหล่าเมา
What else can I do?
ฉันจะทำไรได้ล่ะ
Let's all go home and find our own mothers.
ก็ทางใครทางมันไง
You just said this because you're angry.
นายอย่าพูดด้วยอารมณ์ได้ไหม
It's not like that.
ฉันไม่ได้พูดด้วยอารมณ์
You should know
นายเองก็น่าจะรู้
I'm almost going to retire after this year.
แข่งปีนี้จบฉันก็จะต้องวางมือแล้ว
If I'm not going to get a World Championships ticket this year,
ถ้าปีนี้ฉันไม่ได้โควต้าเข้าแข่งชิงแชมป์โลก
there is no hope for
อนาคตในวงการอีสปอร์ตของฉัน
my e-sports career.
ก็คงไม่มีอะไรต้องหวังอีกแล้ว
You know what?
นายรู้ไหม
My parents don't even agree with me playing e-sports.
พ่อแม่ฉันก็ไม่เห็นด้วยสักนิด ที่ฉันจะมาเล่นอีสปอร์ต
If I don't get any accomplishment this year,
ถ้าปีนี้ฉันไม่มีผลงานอะไรติดไม้ติดมือไป
how am I going to face my family?
แล้วฉันจะเอาหน้าที่ไหน กลับไปเจอคนที่บ้านฉัน
In this case,
ถ้าเป็นแบบนี้ต่อไป
will we be forced to withdraw again this year
ปีนี้พวกเราจะเหมือนปีที่แล้ว
like what we did because of Ming's hand injury last year?
ที่เทพหมิงมือเจ็บ แล้วถูกบีบให้ถอนตัวจากการแข่งขันอีกไหม
Are you afraid?
นายกลัวไหม
You're not afraid, I am.
พวกนายไม่กลัว แต่ฉันกลัว
Don't go, Cat.
อย่าไปเลยเหล่าเมา
Cat.
เหล่าเมา
These are words out of anger.
เห็นไหม นายพูดด้วยอารมณ์ทั้งนั้น
No one said we'd withdraw.
ถอนตัวอะไรกัน ไม่มีใครบอกว่าจะถอนตัวสักหน่อย
Cheng is just having a relapse of hand injury.
อาการบาดเจ็บที่มือพี่เฉิงแค่กำเริบเฉย ๆ
It's not like it's broken.
ไม่ได้ขาดซะหน่อย
Why do you think it's so serious?
ทำไมนายต้องคิดให้มันแย่ขนาดนั้นล่ะ
I sat next to him at the game today.
วันนี้ตอนแข่งฉันนั่งข้างเขา
I observed it the most clearly.
ฉันเป็นคนที่เห็นชัดที่สุด
It was only in the late stage
เขาเพิ่งจะมาพลาด
that he slipped up a little.
นิด ๆ หน่อย ๆ ในตอนหลังเอง
If he didn't tell you, you wouldn't have noticed it, would you?
ถ้าเขาไม่พูด พวกนายก็ดูกันไม่ออกไม่ใช่เหรอ
Right?
ถูกไหม
So,
เพราะงั้นนะ
take it easy.
ผ่อนคลายเข้าไว้
Love and peace.
ความสงบสุขและความรัก
The most important thing now is to face it together
สิ่งที่สำคัญที่สุดในตอนนี้คือต้องสู้ไปด้วยกัน
and solve the problems.
ต้องช่วยกันแก้ปัญหา
How can we face it together after all this?
ขนาดนี้แล้ว จะสู้ไปด้วยกันยังไงอีก
Does he ever want to take us with him?
เขาได้คิดว่าจะเดินไปกับพวกเราเหรอ
Cat.
เหล่าเมา
You are playing games for yourself,
ที่นายแข่งก็เพื่อตัวนายเอง
not for others.
ไม่ได้เพื่อคนอื่นสักหน่อย
That's what you said yourself.
นี่เป็นคำพูดที่นายเคยพูดเองนะ
Have you forgotten?
นายลืมไปแล้วเหรอ
My dream
ความฝันของฉัน
is to win every game
ก็คือชนะการแข่งทุกแมตช์
on the field with my bros.
ไปกับพรรคพวกของฉัน
It's not like this now.
ไม่ใช่ที่เป็นอยู่ในตอนนี้
That's what I want, too.
ฉันก็อยากให้เป็นแบบนี้เหมือนกันนั่นแหละ
Yes.
ใช่
I'm also pretty mad today.
วันนี้ฉันเองก็โมโหมากเหมือนกัน
Cheng didn't even tell us
พี่เฉิงไม่บอกพวกเราสักคำ
before he made the choice alone.
ก็ตัดสินใจทำทุกอย่างเอง
But if you think about it from another angle,
แต่นายลองคิดอีกมุมดูสิ
isn't everything he's been doing
สิ่งที่เขาทำมาตลอด
for the team?
ก็เพื่อทีมทั้งนั้นไม่ใช่หรือไง
He's been the only one to suffer all the pressure.
แรงกดดันทั้งหมดอยู่ที่เขาคนเดียวมาตลอด
He is used to bear the burden himself.
เขาชินกับการแบกรับอะไรเองไปแล้ว
That's why he felt
เพราะงั้นก็เลยคิดว่า
he must carry.
ตัวเองต้องขับเคลื่อนทุกอย่างเองเท่านั้น
He doesn't trust us at all.
เขาไม่เชื่อใจพวกเราสักนิด
How can we work together
แล้วหนทางต่อจากนี้
in the future?
พวกเราจะเดินไปด้วยกันได้ยังไง
Sometimes
บางที
I wonder
ฉันก็คิดนะว่า
did we choose the wrong person from the beginning.
พวกเราเลือกคนผิดตั้งแต่แรกหรือเปล่า
You mean Tong Yao?
นายหมายถึงถงเหยาเหรอ
I don't think so.
แต่ฉันไม่คิดงั้นนะ
She proved to be very good.
ความจริงได้พิสูจน์แล้วว่าเธอมีศักยภาพมาก
I'm not saying she's technically challenged.
ฉันไม่ได้พูดเรื่องฝีมือของเธอ
I'm talking about
ฉันหมายถึง
the effect she's had on other people.
ผลกระทบของเธอต่อคนอื่น ๆ น่ะ
The club was looking for big news before.
ก่อนหน้านี้สโมสรต้องการข่าวใหญ่มาตลอด
And now there's a lot of news coming on us.
ตอนนี้ก็มีข่าวไม่ขาดเลยจริง ๆ
Tong Yao does have an effect on us.
ถงเหยามีผลกระทบต่อพวกเราจริง ๆ
But I think
แต่ฉันกลับรู้สึกว่า
she is the one who made the whole team,
เธอทำให้ทั้งทีม
and Cheng
ทำให้พี่เฉิง
become better.
เปลี่ยนไปในทิศทางที่ดีขึ้น
It's just that
เพียงแต่ว่า
they probably haven't even realized it yet.
พวกเขาอาจยังไม่รู้สึกตัวมั้ง
Cheng.
พี่เฉิง
Cheng, does your hand still hurt?
พี่เฉิง มือพี่ยังเจ็บอยู่ไหม
Open the door.
พี่เปิดประตูหน่อยสิ
Let me apply the medicine for you.
เดี๋ยวฉันทายาให้
Cheng.
พี่เฉิง
Tong Yao.
ถงเหยา
I want to have some quiet time.
ฉันอยากอยู่เงียบ ๆ
Okay.
ก็ได้
Then open the door when you've figured it out.
งั้นถ้าพี่คิดได้แล้วก็เปิดประตูนะ
I'll be here with you.
ฉันจะอยู่เป็นเพื่อนพี่ตรงนี้แหละ
Come on, come on. Catch up.
มา ๆ ๆ ตามไป
- Come on. - Destroy the turret.
- เร็ว ๆ ๆ - ดันป้อม ๆ ๆ
Keep up, keep up.
ตามไป ๆ ๆ
- Break down the turret.
- ดันป้อมสิ - ดันป้อม ๆ ๆ ๆ
- In one breath. - Hurry up.
- อีกไฟต์ ๆ - เร็วหน่อย
In one breath.
อีกไฟต์ ๆ ๆ
- Nice.
- สวย
(Guys!)
พรรคพวก
(- This is a good one.) (- Yes.)
- เกมนี้โคตรมันเลย - ใช่
Cheng.
พี่เฉิง
When I first came to the team,
ตอนที่ฉันเข้าทีมครั้งแรก
and officially met you,
ตอนที่เจอพี่อย่างเป็นทางการครั้งแรก
you shut me out.
ที่ก็ปิดประตูไม่ให้ฉันเข้าไป
At that time, I was thinking
ตอนนั้นฉันก็คิดว่า
oh no.
จบกัน
The captain is so bossy.
กัปตันเผด็จการขนาดนี้
What if we don't get along well in the future?
ถ้าวันข้างหน้าเข้ากันไม่ได้จะทำไงดี
If I don't perform well in the future,
ถ้าวันข้างหน้าเล่นไม่ดี
you must judge me every day.
จะต้องโดนพี่ด่าทุกวันแน่
Later,
และจากนั้น
as expected,
ก็ใช่จริง ๆ
you judge me every day.
ฉันถูกพี่ด่าทุกวัน
But I seem to be used to it
แต่เหมือนฉันจะชินซะแล้วละ
because what you say is right.
เพราะทุกอย่างที่พี่พูดก็ถูกทั้งนั้น
No matter if you call me a loser,
ไม่ว่าจะด่าว่าฉันกากก็ดี
or criticize me for beating the girl.
หรือเรื่องที่ฉันตบคนอื่นก็ดี
The truth is
ความจริงได้พิสูจน์ให้เห็นว่า
you are right.
พี่พูดถูกทุกอย่าง
So
เพราะงั้น
I seem to have gotten used to it.
ดูเหมือนฉันจะชินซะแล้วละ
I'm used to listening to you,
ชินที่จะเชื่อฟังพี่
used to relying on you,
ชินที่จะพึ่งพาพี่
thinking you can do anything.
คิดว่าไม่มีอะไรที่พี่ทำไม่ได้
You've always been the captain of ZGDX,
พี่เป็นกัปตันของ ZGDX มาตลอด
the top 3 ad in the world.
เป็นแครี่สามอันดับแรกของโลกมาตลอด
You're competent.
พี่แข็งแกร่งมาก
It's like you can solve everything
เหมือนกับว่าจะสามารถ
by yourself.
แก้ไขทุกอย่างได้ด้วยตัวเองหมด
But
แต่ว่า
I still have to nag around you.
ฉันก็ยังต้องขอพล่ามใส่หูพี่หน่อย
Although you are the captain,
ถึงพี่จะเป็นกัปตัน
don't be like a hen protecting her chicks,
แต่พี่อย่าทำเหมือนแม่ไก่คอยปกป้องลูกเจี๊ยบ
protecting everyone under your wings.
ที่โอบอุ้มทุกคนไว้ใต้ปีกของพี่เองสิ
You are a human being,
พี่เป็นคน
not a god.
ไม่ใช่เทพสักหน่อย
There will always be things that you can't bear
ยังไงก็ต้องมีเรื่องที่ทำให้พี่ยากจะยอมรับ
or are difficult to solve.
หรือเรื่องที่ยากจะแก้ไขอยู่ดี
You said before
ก่อนหน้านี้พี่บอกว่า
you were afraid that you were no longer
กลัวว่าพี่จะไม่ใช่ผู้ชาย
the perfect man I thought you had been.
ที่เพอร์เฟกต์สูงส่งในสายตาฉันอีกต่อไปแล้ว
Actually, it's not like that.
ที่จริงไม่ใช่เลย
Although I've seen you in cheap T-shirts,
ต่อให้ฉันเห็นพี่ใส่เสื้อยืดราคาถูก
without shaving and cutting your toenails.
ไม่ได้โกนหนวด ไม่ได้ตัดเล็บเท้าก็ตาม
You are
แต่ว่า
still irreplaceable
ในใจฉัน
in my heart.
ก็ยังไม่มีใครมาแทนที่พี่ได้อยู่ดี
There is one more thing
ยังมีอีกเรื่องหนึ่ง
I didn't tell you.
ที่ฉันไม่ได้บอกพี่
It's about when you made the love affair public.
ก็คือเรื่องที่พี่เปิดเผยกับทุกคนว่าเราคบกัน
As your girlfriend,
จากในมุมของคนเป็นแฟน
I'm really touched
ฉันซาบซึ้งมากจริง ๆ
because you ignore the judgments of the world.
เพราะการที่พี่ไม่แคร์สายตาของคนทั้งโลก
It proves that you care about me.
ก็พิสูจน์ได้ว่าพี่แคร์ฉัน
You love me.
พี่รักฉัน
I'm really happy.
ฉันดีใจมากจริง ๆ
You know what?
พี่รู้ไหม
I'm really grateful to you
ว่าฉันรู้สึกขอบคุณพี่มากจริง ๆ
for helping me find that girl
ที่ช่วยฉันตามหาผู้หญิงคนนั้นจนเจอ
and find out the truth.
สืบทุกอย่างจนกระจ่าง
In fact, Rui told me in secret
ส่วนเรื่องความต้องการของทางสโมสร
what the club planned to do.
ที่จริงเสี่ยวรุ่ยแอบบอกฉันแล้ว
I said it's okay.
ฉันบอกว่าไม่เป็นไรหรอก
I have to take care of the overall situation.
ต้องเห็นแก่ส่วนรวมเป็นอันดับแรก
I was ready to be scolded
ฉันเตรียมใจที่จะโดนด่า
and apologize on the internet
และขอโทษให้ทั่วโลกออนไลน์แล้ว
because there are always so many people telling me
เพราะมีคนมากมายเหลือเกินที่บอกฉันว่า
you are a public figure.
เธอเป็นบุคคลสาธารณะ
When you enjoy the glory of the spotlight,
ในขณะที่เพลิดเพลิน กับชื่อเสียงท่ามกลางแสงไฟ
you have to learn to bear the dark side behind the light
เธอก็ต้องรู้จักยอมรับ ด้านมืดที่อยู่เบื้องหลังแสงไฟให้ได้ด้วย
no matter how much you've been wronged,
ไม่ว่าเธอจะไม่ได้รับความยุติธรรมแค่ไหน
how much accusations you've suffered.
หรือโดนตำหนิมากแค่ไหนก็ตาม
But you
แต่พี่
gave me a different answer.
กลับให้คำตอบที่ต่างไปจากคนอื่นกับฉัน
You tell me
พี่บอกฉันว่า
I don't have to be so aggravated
อย่าทำให้ตัวเองเป็นทุกข์ขนาดนั้น
because you got my back.
เพราะว่ามีพี่อยู่ทั้งคน
Ming.
เทพหมิง
You know what?
นายรู้ไหม
I feel bad.
ฉันเสียใจ
I can't do anything
เรื่องที่เกิดขึ้นตอนนี้
about what's going on.
ทำให้ฉันทำอะไรไม่ได้เลย
I know.
ฉันรู้
I know I'm just a housekeeper.
ฉันรู้ว่าฉันมันก็แค่พ่อบ้านคนหนึ่ง
Manny.
พี่เลี้ยง
But I still believe,
แต่ฉันก็ยังเชื่อมั่นว่า...
I still believe that we can win the championship.
ฉันก็ยังเชื่อมั่นว่าพวกเรา สามารถคว้าแชมป์มาครองได้
You know what?
นายรู้ไหม
I don't care what pressure the company puts on me.
ฉันไม่สนว่าบริษัทจะกดดันฉันยังไง
And I don't care what people say about me.
แล้วฉันก็ไม่แคร์ว่าคนอื่นจะด่าฉันแบบไหน
You know what I care about?
นายรู้ไหมว่าฉันแคร์อะไร
I care about you guys.
ฉันแคร์พวกนายที่สุด
I care about you.
ฉันแคร์พวกนายที่สุดแล้ว
I don't want to lose each and every one of you.
ฉันไม่อยากสูญเสีย พวกนายไปแม้เพียงคนเดียว
Do you understand?
เข้าใจไหม
Lu Sicheng.
ลู่ซือเฉิง
If you don't pull yourself together,
ถ้าพี่ยังไม่รีบกลับมาฮึดสู้ล่ะก็
I will blame myself so much
ฉันจะรู้สึกผิดมาก ๆ
and feel so guilty.
ละอายใจมาก ๆ
If Cat is disappointed because of this
ถ้าเหล่าเมาต้องผิดหวังเพราะเรื่องนี้
and left,
แล้วจากไป
I will feel that it is my fault.
ฉันจะรู้สึกว่าทุกอย่างเป็นความผิดของฉัน
I don't seem to be able to
ฉันคนนี้น่ะ
handle this well.
ทำใจยอมรับอะไรไม่ค่อยจะได้
I easily get vulnerable.
หัวใจแหลกสลายได้ง่าย ๆ
If something really happens to the team
ถ้าเกิดเรื่องอะไรขึ้นกับทีม
because of this.
เพราะเรื่องนี้จริง ๆ ล่ะก็
I...
ฉัน...
Will you blame me?
เธอจะโทษฉันไหม
Yes.
โทษ
I would probably go nuts.
ไม่แน่ฉันอาจจะระเบิดลงเลยก็ได้
And I'm a very resentful person.
อีกอย่างฉันคนนี้ก็เจ้าคิดเจ้าแค้นมากด้วย
Maybe
ไม่แน่
I'll hate you for the rest of my life.
ฉันอาจเกลียดพี่ไปตลอดชีวิตเลยก็ได้
I can imagine your face through the door.
ถึงจะมีประตูคั่นอยู่ ฉันก็ยังจินตนาการสีหน้าเธอออกเลย
I used to think
ที่ผ่านมาฉันชอบคิดว่า
I could handle everything.
ฉันสามารถจัดการเรื่องทุกอย่างได้
I didn't care what anyone thought.
ไม่แคร์สายตาใครทั้งนั้น
Cat was right.
เหล่าเมาพูดถูก
I was wrong.
ฉันผิดเอง
I thought I could handle everything.
ฉันคิดว่าฉันสามารถจัดการทุกอย่างได้
I'm not fearless.
ฉันไม่ได้ไม่เกรงกลัวต่อทุกสิ่ง
I can be scared too.
ฉันเองก็กลัวเป็น
I hesitate too.
ก็ลังเลเป็น
I guess
ฉันคิดแล้วว่า
this day will come.
สักวันวันนี้จะมาถึง
I need you.
ฉันต้องการพวกเธอ
(Base, 2:00. See you there.)
(ฐานฝึก บ่ายสอง มากันให้ได้นะ)
(ZGDX Group)
(กรุ๊ปแชต ZGDX)
(Best ADC Lu Sicheng)
(สุดยอดแครี่ ลู่ซือเฉิง)
About the ban in the previous game,
การแบนในแมตช์ที่ผ่านมา
I didn't think it through to pick Youko.
ที่เลือกโยโกะเพราะฉันคิดไม่รอบคอบเอง
I hadn't discussed with you
ฉันไม่ได้หารือกับทุกคน
before I changed Ming's tactics.
ก็เปลี่ยนแผนการเล่น ของเทพหมิงตามอำเภอใจ
It's my fault.
ฉันผิดเอง
I'm sorry to you.
ฉันต้องขอโทษทุกคนด้วย
You don't have to indulge me like this
การแข่งหลังจากนี้
in future games.
ทุกคนไม่จำเป็นต้องตามใจฉันขนาดนั้นแล้ว
If I have done something wrong,
ถ้าฉันทำอะไรผิด
just tell me.
พูดตรง ๆ ได้เลย
I will correct it.
ฉันจะแก้ไข
As the captain of the team,
ในฐานะกัปตัน
it's my fault for leaving the team without permission.
การออกไปจากทีมตามใจชอบ เป็นความผิดของฉันจริง ๆ
I just hope you can give me a little time
ฉันแค่หวังว่าทุกคนจะให้เวลาฉันสักหน่อย
so that I can slowly learn
ให้ฉันค่อย ๆ เรียนรู้
to correct my series of problems such as assertive character,
ปรับเปลี่ยนนิสัยไม่ฟังคนอื่น
team bully,
จอมเผด็จการ
ego
เอาแต่ตัวเอง
and caprice.
และทำอะไรตามอำเภอใจ
The team is a whole.
ทีมก็คือทีม
I can't fight alone,
ฉันจะสู้คนเดียวไม่ได้
not to say do everything
และไม่สามารถแบกทุกเรื่อง
all by myself.
ด้วยตัวฉันเองได้
I admit
ฉันยอมรับ
I need you guys.
ฉันต้องการพวกนาย
I hope you can accept my apology.
หวังว่าพวกนายจะยอมรับคำขอโทษจากฉัน
From now on,
นับจากวันนี้ไป
I hope we can face whatever we may encounter
ฉันหวังว่าทุกเรื่องที่พวกเราต้องเจอ
all together.
พวกเราจะร่วมเผชิญมันไปด้วยกัน
I will focus on the following games
การแข่งต่อจากนี้ฉันจะตั้งใจเล่น
and trainings.
ตอนซ้อมก็จะตั้งใจซ้อม
ZGDX
ทีม ZGDX
isn't my team alone.
ไม่ใช่ทีมของฉันแค่คนเดียว
It's a team for all of us.
แต่เป็นทีมของพวกเราทุกคน
I hope we can fight to the end
ฉันหวังว่าพวกเราจะสู้ให้ถึงที่สุด
with no regrets
ไม่ต้องมาเสียใจทีหลัง
and no grudge.
ไม่รู้สึกผิดทีหลัง
I'm sorry.
ขอโทษนะ
I apologize again to you
ฉันขอโทษในความเอาแต่ตัวเอง และเอาแต่ใจของฉัน
for my ego and caprice.
กับทุกคนอีกครั้งด้วย
Our Cheng.
พี่เฉิงของพวกเรา
I don't know why
ไม่รู้ว่าทำไม
I feel very scared now.
ตอนนี้ผมรู้สึกกลัวมากเลย
Forget it.
ช่างเถอะ ไม่สนแล้ว
Cheng.
พี่เฉิง
I never thought I'd see you apologize in my lifetime.
ไม่คิดเลยว่าชีวิตนี้จะได้เห็นพี่ขอโทษคนอื่น
My life is worth it. I have no regrets.
ชีวิตนี้ของผมคุ้มค่าแล้ว ไม่เสียดายอะไรอีกแล้ว
Cheng.
พี่เฉิง
Do you want to apologize for getting me killed
พี่จะถือโอกาส
just because you didn't cure me to save your skill
ขอโทษผมที่ก่อนหน้านี้เก็บสกิลไว้คอยฮีลพี่
by the way?
จนทำให้ผมต้องตายหน่อยไหมอะ
Chubby, don't go too far.
เสี่ยวพั่ง ได้ทีแล้วอย่าเหลิงให้มันมาก
Let go of Cheng. You want to strangle him?
รีบปล่อยพี่เฉิงเลย นายกะจะรัดเขาจนตายหรือไง
He should apologize.
ก็เขาควรขอโทษจริง ๆ อะ
Cat, why are you acting like a statue?
เหล่าเมา มัวแต่ยืนบื้อเป็นหุ่นอยู่ได้
Who woke up early in the morning,
ใครนะที่กอดมือถือ
saying Cheng wouldn't call you?
แล้วบ่นว่าพี่เฉิงไม่ยอมทักมาแต่เช้า
Cheng, you scared me.
พี่เฉิง พี่ทำผมตกใจหมดเลย
I'm sorry. I shouldn't have yelled at you.
ขอโทษครับ ผมไม่ควรขึ้นเสียงใส่พี่
I'll never yell at you again, Cheng.
ต่อไปผมจะไม่ขึ้นเสียงใส่พี่แล้ว พี่เฉิง
Don't cry anymore.
พี่ไม่ต้องร้องแล้วนะ
I'm not crying.
ฉันไม่ได้ร้อง
You didn't cry? Then I feel at a loss.
พี่ไม่ร้อง งั้นผมก็เสียเปรียบสิ
My brother doesn't cry.
พี่ฉันร้องไห้เป็นที่ไหนล่ะ
Think about it.
จริง ๆ เลย
This is nice.
ดีจัง
That's right.
จริงด้วย
A family should be in one piece.
ครอบครัวก็ต้องอยู่กัน พร้อมหน้าพร้อมตางี้แหละ
No one should be left behind.
คนเดียวก็ห้ามขาด
(Mrs. Lu)
(คุณนายลู่)
Hello?
ฮัลโหล
(Police Station)
(สถานีตำรวจ)
- Hello. - Here we are. Let's get in.
- สวัสดีครับ เข้าไปกันเถอะ - มาแล้วเหรอครับ
Let's go.
ไปเถอะ
Are you nervous?
ตื่นเต้นไหม
Don't worry, I'm here. Let's go.
สบายใจได้ มีฉันทั้งคน ไปเถอะ
(Mediation in accordance with the law, fair and just.)
(ไกล่เกลี่ยตามกฎหมาย ยุติธรรมเที่ยงตรง)
You both know the details of the matter.
เรื่องรายละเอียดต่าง ๆ พวกคุณทั้งสองฝ่ายก็น่าจะทราบกันดีแล้ว
(Peace is beautiful.) We arranged you to meet today
(ความสันติคือความงาม) วันนี้ที่ให้พวกคุณมาเจอกัน
(Peace is precious.) to solve the problem.
(ความสันติคือคุณค่า) ก็เพื่อจะแก้ปัญหา
Lin Mo
หลินมั่ว
is the holder with the Weibo ID of "Momo is a big devil".
เจ้าของไอดีเวยปั๋ว "มั่วมั่วคือราชาปีศาจ"
This is her parents.
นี่คือพ่อแม่ของเธอ
After our investigation,
จากการตรวจสอบหลักฐาน
the delivery of the razor blade
พัสดุใบมีดนั่น
is indeed sent by Lin Mo.
หลินมั่วเป็นผู้ส่งจริง ๆ
Young people today
วัยรุ่นสมัยนี้น่ะ
do things without caring about consequences.
ทำอะไรไม่รู้จักคิดถึงผลที่จะตามมาจริง ๆ
We deal with about one or two
พวกพัสดุก่อกวนผู้อื่นแบบนี้น่ะ
prank delivery cases like this
แต่ละเดือนพวกเรา
every month.
ต้องไกล่เกลี่ยกันเดือนละคดีสองคดีตลอด
Have you examined the injuries here?
พวกคุณไปตรวจสอบบาดแผลมาหรือยังครับ
(Please take a look.)
คุณลองดูได้เลยครับ
Usually it ends with an amicable settlement.
ปกติเรื่องแบบนี้ สุดท้ายก็ยอมความกันทั้งนั้น
After all, the child is young and act wild.
ถึงยังไงเธอก็ยังเด็ก ไม่รู้ประสา
She's been scolded.
ด่าก็ด่าไปแล้ว
I think she's pretty scared too
ผมว่าเด็กคนนี้ก็ตกใจไม่น้อยเหมือนกัน
and has learned a lesson.
ได้รับบทเรียนแล้ว
She probably doesn't dare to do so anymore in the future.
คิดว่าต่อไปคงไม่กล้าทำแล้วละ
That's true.
ใช่ครับ ๆ ๆ
She's young and act wild.
เธอยังเด็กไม่รู้ประสา
My daughter is only 18 years old.
ลูกสาวผมเพิ่งจะ 18 ขวบ
She is re-enrolling this year,
ปีนี้กำลังซ้ำชั้นพอดี
preparing to take the college entrance examination.
กำลังเตรียมสอบเข้ามหาวิทยาลัย
Yes, yes.
ใช่ค่ะ ๆ ๆ
We'll teach her well when we get back.
ไว้พวกเรากลับไป จะสั่งสอนเธอให้ดีแน่นอนค่ะ
We'll cover all the medical expenses.
เรื่องค่ารักษาพยาบาล พวกเราจะรับผิดชอบทั้งหมดเอง
It's a shame
ส่วนเรื่องในเน็ต
to take what happened online into reality.
ถ้าเปิดเผยความจริงก็คงจะดูไม่ดี
Right?
ใช่ไหมล่ะคะ
And our child
อีกอย่างวันนี้ลูกสาวเรา
came crying all the way here today.
ก็ร้องไห้มาตลอดทางเลย
She was called out of her school like this.
คุณว่าเรียกเธอออกมาจากโรงเรียนแบบนี้
When she gets back,
ถ้าเธอกลับไป
her classmates may say something bad about her.
ยังไม่รู้เลยว่า เพื่อนในห้องจะพูดถึงเธอยังไง
And her father and I still have to go to work.
อีกอย่างฉันกับพ่อเธอก็ยังต้องทำงานอีก
No reconciliation.
ไม่ยอมความ
Your kid is in her early 18s.
ลูกพวกคุณเพิ่งจะอายุ 18
My girl is only in her early 20s too.
เด็กในปกครองของเราก็เพิ่งจะ 20 เหมือนกัน
If we're going to let it go
ถ้าจะปล่อยไปเพราะลูกพวกคุณยังเด็ก
just because your kid is young and acts wild.
ไม่รู้ประสา
What about
แล้วที่เด็กในปกครองของพวกเราบาดเจ็บ
the injuries and grievances my girl suffered?
และไม่ได้รับความเป็นธรรมจะทำยังไง
She not only posted hater posts on the Internet to spread rumors
ไม่ใช่แค่โพสต์ข่าวปลอมโดยไม่ระบุตัวตน
but also sent a razor blade
แถมยังส่งใบมีดอีก
and make up her misery on the internet,
แล้วก็ยังเรียกคะแนนสงสารในเน็ต
saying she was depressed and wanted to commit suicide out of nowhere.
กรุเรื่องว่าตัวเอง เป็นโรคซึมเศร้าจะฆ่าตัวตาย
This has brought more insult and trouble
ซึ่งเรื่องนี้ทำให้เด็กในปกครองของเราเดือดร้อน
to my girl.
และถูกสบประมาทอย่างรุนแรง
How can we settle this?
เรื่องนี้จะชดใช้ยังไงครับ
So, we don't want to reconcile.
เพราะงั้น พวกเราไม่ยอมความครับ
Apologize now!
รีบขอโทษสิ
I... I didn't mean it.
ฉัน...ฉันไม่ได้ตั้งใจค่ะ
I was wrong.
ฉันผิดไปแล้ว
I won't dare to do it again.
ต่อไปฉันไม่กล้าทำแบบนี้อีกแล้ว
Please forgive me.
พวกคุณยกโทษให้ฉันเถอะนะคะ
Don't be nervous.
ไม่ต้องเครียด
It's not a controlled blade.
ที่ส่งมาไม่ใช่มีดผิดกฎหมาย
And you can only be locked up for a few days
อีกอย่างการโกหกสร้างข่าวปลอมในเน็ต
for lying and spreading rumors on the Internet.
ก็ถูกควบคุมตัวแค่ไม่กี่วันหรอก
It's just you'd have a stained document.
อย่างมากก็แค่ลงบันทึก และมีชื่อในแบล็กลิสต์
We will educate you
เพื่อเป็นบทเรียน
and have you compensate for her moral damages.
และชดใช้ค่าเสียหายทางจิตใจ เล็กน้อยเท่านั้น
She just messed around on the internet.
แค่เล่นเกมออนไลน์
Is it that serious?
มันจะร้ายแรงอะไรขนาดนั้นคะ
It's not so serious.
ไม่ร้ายแรงเหรอครับ
Well,
งั้นเอางี้
if I break your daughter's hand
ถ้าผมตัดมือลูกสาวคุณ
before her college entrance exam,
ตอนก่อนสอบเอ็นทรานซ์
is it not so serious either?
แบบนี้ก็ไม่ถือว่าร้ายแรงใช่ไหมครับ
After all, you can take it next year.
ถึงยังไงปีหน้าก็ยังสอบใหม่ได้
What are you talking about?
นี่คุณพูดแบบนี้ได้ไงครับ
We didn't mean to do it.
พวกเราไม่ได้ตั้งใจสักหน่อย
Watch out.
ระวังคำพูดหน่อย
This is the Public Security Bureau.
ที่นี่คือสถานีตำรวจ
No more nonsense.
พูดจาเหลวไหลอะไรกัน
That's right, no more nonsense.
ใช่ครับ พูดจาเหลวไหลอะไรกัน
I'm talking about you.
หมายถึงคุณนั่นแหละ
Our opinion is not to reconcile.
การตัดสินใจของเราคือไม่ยอมความครับ
Let's go.
ไป
Why are you so unreasonable?
ทำไมพวกคุณไม่มีเหตุผลเลยล่ะ
Why did they leave?
ทำไมพวกเขาไปแล้วล่ะ
Comrade police.
คุณตำรวจ
If they don't reconcile,
ถ้าไม่ยอมความ
will our kid have a stained document?
ก็ต้องมีใบแจ้งโทษสิคะ
That's right.
ใช่ครับ
Then, if there are too many such records,
งั้น...งั้นถ้ามีใบแจ้งโทษแบบนี้เยอะ ๆ
will it affect her college entrance examination?
จะส่งผลต่อการเรียนต่อ ในมหาวิทยาลัยของพวกเราหรือเปล่าคะ
What does she mean by too many such records?
มีใบแจ้งโทษแบบนี้เยอะ ๆ นี่ยังไงเหรอ
You feel sorry for the little girl?
สงสารลูกสาวเขาแล้วหรือไง
I'm a little girl too.
ฉันก็เป็นลูกสาวเหมือนกันเหอะ
You're the only girl in our family.
บ้านเรามีเธอเป็นลูกสาวแค่คนเดียวนะ
Detention?
ควบคุมตัวเหรอ
How can she be detained?
จะควบคุมตัวได้ไงคะ
She can't be held in custody for even a day,
อย่าว่าแต่ห้าวันเลย
let alone five days.
วันเดียวก็ไม่ได้
My child still has to go to school.
ลูกฉันยังต้องไปเรียนอีกนะคะ
Last time it was fine.
คราวก่อนไม่เห็นจะเป็นอะไรเลย
How come she has to be detained this time?
ทำไมครั้งนี้ต้องถูกควบคุมตัวด้วยคะ
It's obviously the same thing.
ก็เรื่องแบบเดียวกันแท้ ๆ
Madam,
คุณแม่ครับ
how can you say that?
ทำไมพูดแบบนี้ล่ะครับ
As a parent,
เป็นพ่อเป็นแม่คน
you didn't properly educate your children.
ไม่สั่งสอนลูกตัวเองให้ดี
The first thing you think of
พอมีปัญหา
is how to avoid punishment irresponsibly in face of a problem.
ก็คิดก่อนเลยว่าจะหนีโทษยังไง ไม่ยอมรับผิดชอบ
This is not the first or second time
เธอทำเรื่องแบบนี้
she did this kind of thing.
ไม่ใช่แค่หนสองหนแล้ว
Three months ago, she wrote a threatening letter to someone,
สามเดือนก่อน เคยเขียนจดหมายข่มขู่คนอื่น
just for dissing her idol.
ก็เพราะไปต่อว่าไอดอลของเธอ
Does that make sense?
แบบนี้ใช้ได้เหรอครับ
No, it's just a letter.
แค่จดหมายฉบับเดียว
What can she threaten?
จะข่มขู่อะไรได้ล่ะครับ
You have no sense of law at all.
ไม่รู้เรื่องกฎหมายสักนิด
You're afraid that your child will be detained.
พวกคุณกลัวลูกโดนจับ
Doesn't the other kid have parents?
แล้วลูกเขาไม่มีพ่อแม่หรือไง
Last time, they didn't hold you accountable and let you pay for it.
คราวก่อนชดใช้เงินแล้ว พวกเขาไม่เอาเรื่องพวกคุณ
But it doesn't mean that she is not at fault.
แต่ไม่ได้หมายความว่าเธอไม่มีความผิด
I don't think I can mediate
พวกคุณแสดงพฤติกรรมแบบนี้
with this kind of attitude of yours.
ผมว่าผมคงช่วยไกล่เกลี่ยไม่ได้แล้วละ
Let's go through the procedure next.
ถ้างั้นก็ทำตามขั้นตอนเถอะครับ
You have worked hard.
ลำบากคุณแล้วครับ
We'll contact you later.
ไว้เดี๋ยวติดต่อกันอีกทีนะครับ
How can they do that?
แบบนี้ใช้ได้ที่ไหน นี่...
No way. I don't believe it.
ไม่ได้นะ ฉันไม่เชื่อหรอก
She'll be detained like this?
แค่นี้ก็ถูกควบคุมตัวแล้วเหรอ
How is it?
เป็นไงบ้างครับ
What a surprise.
ไม่คิดเลยจริง ๆ
This little girl
ว่าก่อนหน้านี้
was sued before
เด็กคนนี้จะเคยถูกฟ้อง เพราะเขียนจดหมายข่มขู่
for sending threatening letters to others.
ให้คนอื่นมาก่อนแล้ว
This time,
ครั้งนี้
I'm afraid that she will be detained.
คิดว่าน่าจะถูกควบคุมตัวแล้วครับ
According to Article 20 of the Public Security Management Punishment Law,
ตามมาตราที่ 20 ของกฎหมาย ว่าด้วยการจัดการความปลอดภัยสาธารณะ
anyone who violates public security management in one of the following circumstances
การละเมิดการจัดการความปลอดภัยสาธารณะ ในสถานการณ์ใดสถานการณ์หนึ่งต่อไปนี้
shall take heavier penalty.
จะต้องรับโทษขั้นหนัก
Those who have been previously punished
หากภายในหกเดือน
by public security management within six months.
เคยรับโทษทาง การจัดการความปลอดภัยสาธารณะ
Article 42,
มาตราที่ 42
anyone with one of the following acts
หากมีพฤติกรรมอย่างใดอย่างหนึ่งต่อไปนี้
shall be punished by detention for less than five days
จำคุกไม่เกินห้าวัน
or a fine of less than five hundred yuan.
หรือปรับไม่เกินห้าร้อยหยวน
Which in more serious cases,
หากพฤติกรรมร้ายแรง
shall be detained for more than five days or less than ten days
จำคุกห้าวันขึ้นไปหรือไม่เกินสิบวัน
with also a fine of less than 500 yuan.
หรือทั้งจำทั้งปรับไม่เกินห้าร้อยหยวน
One of them, write a threatening letter
ซึ่งหนึ่งในนั้นมีการเขียนจดหมายข่มขู่
or by other means
หรือใช้วิธีการใด ๆ
threaten the personal safety of others.
ข่มขู่ความปลอดภัยในชีวิตผู้อื่นด้วย
She has reached eighteen years old
เธออายุครบ 18 ปีบริบูรณ์แล้ว
with a previous conviction within six months.
เคยมีประวัติต้องโทษภายในหกเดือน
Just deal with it the way it should be.
ควรจัดการยังไงก็จัดการตามสมควรเถอะ
You memorized it from Baidu last night?
เมื่อวานพี่เข้าไป่ตู้แล้วเตรียมท่องมาเหรอ
How do you know she has a previous conviction?
พี่รู้ได้ไงว่าเธอมีประวัติต้องโทษ
How would I know?
ฉันจะรู้ได้ไงล่ะ
Then how come you memorized it so well?
งั้นทำไมพี่ท่องได้คล่องเบอร์นี้ล่ะ
I graduated from the University of Political Science and Law.
ฉันจบจาก มหาวิทยาลัยรัฐศาสตร์และกฎหมาย
I heard it from Lu Yue before.
ก่อนหน้าฉันเคยได้ยินลู่เยว่เล่าให้ฟังอยู่
But I didn't buy it.
แต่ว่าฉันไม่เชื่อ
How good am I?
เจ๋งไหมล่ะ
(Our kid is young.)
ลูกเรายังเด็กนะคะ
(What should we do?)
นี่...นี่จะทำยังไงดีล่ะ
(All right, stop it.)
เอาละ ๆ คุณเลิกโวยวายได้แล้ว
(It's all your fault.)
ก็เพราะคุณไม่ใช่เหรอ
(You spoil her so much.)
ตามใจให้ท้ายลูกตลอด
(Why are you yelling at me?)
คุณจะมาตะคอกฉันทำไมคะ
(Hurry up and find a solution.)
คุณรีบคิดหาทางสิคะ
(It's all because you've spoiled her.)
ก็เพราะคุณตามใจจนเสียนิสัยทั้งนั้น
Let's go. We're done with the show.
ไปเถอะ ละครจบแล้ว
(What should we do?)
แล้วจะทำยังไงดีล่ะทีนี้
(I don't know.)
ผมจะรู้ได้ไงล่ะ
(You troublesome kid.)
แกนี่นะ ทำไมถึงไม่ได้เรื่องเอาซะเลยนะ
(ZGDX e-Sports Club solemnly declares)
(สโมสรอีสปอร์ต ZGDX ได้ชี้แจงอย่างเป็นทางการ)
(the user whose Weibo ID is "Momo is a big devil")
(ว่าผู้ใช้ไอดีเวยปั๋ว "มั่วมั่วคือราชาปีศาจ")
(posted "How Tong Daji is made")
(คือเจ้าของโพสต์)
(in the forum before)
("กว่าจะกลายเป็นถงต๋าจี่")
(Lawyer's statement) (and sent a malicious package to Ms. Tong Yao,)
(คำชี้แจงของทนายความ) (และส่งพัสดุที่เป็นอันตรายให้กับคุณถงเหยา)
(causing Ms. Tong Yao to cut her finger.)
(ทำให้นิ้วมือของคุณถงเหยาถูกบาด)
(ZGDX e-sport club)
(สโมสรอีสปอร์ต ZGDX)
(has been actively cooperating with the police to investigate and collect evidence.)
(ได้ให้ความร่วมมือในการสอบสวน และรวบรวมหลักฐานกับทางตำรวจย่างดี)
(The police have now closed the case.)
(ตอนนี้ทางตำรวจได้สรุปคดีแล้ว)
(Now the police investigation results are announced as follows:)
(ซึ่งขอประกาศผลการสืบสวน ของทางตำรวจดังต่อไปนี้)
("Momo is a big devil" has become an adult)
("มั่วมั่วคือราชาปีศาจ" บรรลุนิติภาวะแล้ว)
(and doesn't suffer from depression.)
(และไม่ได้เป็นโรคซึมเศร้า)
(The suicide thing is not true.)
(เรื่องการฆ่าตัวตายก็ไม่ได้เป็นความจริง)
(In order to protect the legal rights of Ms. Tong Yao,)
(เพื่อคุ้มครองสิทธิตามกฎหมาย ของคุณถงเหยา)
(the club solemnly declares the following:)
(ทางสโมสรได้มีข้อเรียกร้องดังนี้)
(One, we ask "Momo is a big devil")
(หนึ่ง ขอให้ "มั่วมั่วคือราชาปีศาจ")
(to immediately delete the above false information)
(ลบข้อมูลที่ไม่เป็นความจริงในทันที)
(and publicly apologize to Ms. Tong Yao.)
(และแสดงความขอโทษคุณถงเหยา ต่อหน้าสาธารณะ)
(Second, we ask the relevant network users and platforms)
(สอง ขอให้ผู้ใช้และแพลตฟอร์มที่เกี่ยวข้อง)
(to immediately stop reprinting)
(หยุดทำการเผยแพร่)
(and commenting on the corresponding inaccurate information.)
(และแสดงความเห็น ต่อข้อมูลที่ไม่เป็นความจริงดังกล่าว)
Honey, what are you looking at?
ที่รัก ดูอะไรอยู่เหรอ
- Look. (- We hereby remind)
- ดูสิ (- ด้วยเหตุนี้ขอเตือน)
(Lawyer's statement) (all the Internet users, cyberspace…)
(คำชี้แจงของทนายความ) (ผู้ใช้อินเทอร์เน็ต และพื้นที่ออนไลน์ทุกท่าน)
This is resolved?
เรื่องนี้จบแล้วเหรอ
(Don't be a rumor spreader.)
(ไม่เป็นผู้เผยแพร่ข่าวลือ)
(Respect others.)
(เคารพผู้อื่น)
You know what? That's called getting what she deserves.
เธอรู้ไหม แบบนี้เขาเรียกว่ากรรมใดใครก่อ
(Lawyer's statement) (No one can stay at the altar of God forever)
(คำชี้แจงของทนายความ) (ไม่มีใครอยู่สูงไปได้ตลอดหรอก)
(and no one will be in the swamp forever.)
(แล้วก็ไม่มีใครตกต่ำไปได้ตลอดด้วย)
(Be bold and love what you love.)
(จงกล้าที่จะรักในสิ่งที่พวกคุณรักเถอะ)
(What's wrong with that?)
(ไม่มีอะไรผิดหรอก)
(Successfully released)
(โพสต์สำเร็จ)
(e-sports industry farm) (Love what you love! I'm on board!)
(รักในสิ่งที่ตัวเองรัก ซัพพอร์ต)
♪You say the world is always not gentle enough♪
♪เธอบอกว่าโลกนั้นไม่อ่อนโยนพอ♪
♪Fortunately, you're free, the most special player♪
♪โชคดีที่เธออิสระ เป็นผู้เล่นที่พิเศษที่สุด♪
♪Invite me to be your number one teammate♪
♪เชิญฉันเข้าไปเป็น เพื่อนร่วมทีมหมายเลขหนึ่ง♪
♪So I had my first encounter with my dreams♪
♪เป็นครั้งแรกที่ฉันได้ พบเจอกับความฝันโดยบังเอิญ♪
♪You said you'd always be behind me♪
♪เธอบอกว่าจะอยู่ข้างหลังฉันเสมอ♪
♪Rumors ran to me and hurt you♪
♪คำติฉินนินทาที่โถมมาใส่ฉัน ทำให้เธอรู้สึกปวดใจ♪
♪How long will it take from now to the future♪
♪จากนี้จนถึงอนาคต ต้องใช้เวลาอีกนานแค่ไหน♪
♪You're love that never needs a reason♪
♪เธอก็คือความรักที่ไม่ต้องหาเหตุผลใด♪
♪I want to be close to you, a little closer to you♪
♪ฉันอยากเข้าใกล้เธออีกสักหน่อย ใกล้อีกสักหน่อย♪
♪You can be expressionless and pretend to be calm♪
♪เธอจะแกล้งทำเป็นนิ่งไม่รู้สึกอะไรก็ได้♪
♪The rhythm of your heart is the best proof♪
♪เสียงหัวใจนั้นจะเป็นสิ่งยืนยันที่ดีที่สุด♪
♪You never say anything, your eyes send a message♪
♪ไม่ต้องเอ่ยวาจา สายตาก็สามารถสื่อสารกันได้♪
♪You and I are the only ones in the world who understand each other♪
♪บนโลกนี้ฉันกับเธอ ก็คือผู้รู้ใจหมายเลขหนึ่ง♪
♪The moment you think of me♪
♪ในตอนที่เธอคิดถึงฉัน♪
♪I happen to be thinking of you too♪
♪ฉันก็กำลังคิดถึงเธอพอดีเลย♪
♪I want to be closer to you, a little closer to you♪
♪เธอบอกว่าจะอยู่ข้างหลังฉันเสมอ♪
♪You can be expressionless, pretending to be calm♪
♪เธอจะแกล้งทำเป็นนิ่งไม่รู้สึกอะไรก็ได้♪
♪The rhythm of your heart is the best proof♪
♪เสียงหัวใจนั้นจะเป็นสิ่งยืนยันที่ดีที่สุด♪
♪You never say anything, your eyes send a message♪
♪ไม่ต้องเอ่ยวาจา สายตาก็สามารถสื่อสารกันได้♪
♪You and I are the only ones in the world who understand each other♪
♪บนโลกนี้ฉันกับเธอ ก็คือผู้รู้ใจหมายเลขหนึ่ง♪
♪The moment you think of me♪
♪ในตอนที่เธอคิดถึงฉัน♪
♪I happen to be thinking of you too♪
♪ฉันก็กำลังคิดถึงเธอพอดีเลย♪
♪You never say anything, your eyes send a message♪
♪ไม่ต้องเอ่ยวาจา สายตาก็สามารถสื่อสารกันได้♪
♪You and I are the only ones in the world who understand each other♪
♪บนโลกนี้ฉันกับเธอ ก็คือผู้รู้ใจหมายเลขหนึ่ง♪
♪I like in every season♪
♪ชื่นชอบทุกฤดูกาลการแข่งขัน♪
♪I'm at the top of your list♪
♪อันดับหนึ่งในใจเธอ ถูกฉันครอบครองไปแล้ว♪